（うさぎ）
⟨コートでは 誰でも1人きり⟩
⟨妖魔にエースは狙えない！⟩
⟨あなたに アドバンテージは
渡さないわ！⟩
⟨テニスを悪用するなんて
ナブラチロワも泣いている！⟩
⟨この セーラームーンが
月に代わって
リターンエースよ！⟩
（うさぎ）⟨あたし 月野うさぎ
こう見えても正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの！⟩
⟨ご存知 愛と正義の セーラー服
美少女戦士 セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友だちは
心優しき 天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハ…⟩
ジェダイトか… 誰彼構わず
エナジーを奪うなど
フッ… 俺に言わせれば
愚かの一言
ほう…
ネフライト では
お前なら どうすると？
ジェダイトのように大勢狙わずとも
俺ならば1人の獲物で十分な
エナジーを手に入れてみせる
まことか？
人間は星の動きに支配され
1人1人違った運命を持っている
エナジーも同じ
それぞれに一生で一番
エナジーレベルの高まる瞬間がある
すなわち 星の動きを読み
最もエナジーレベルの
高まったときの獲物を狙う
フフフフフ…
ずいぶん自信がおありのようね
ゾイサイトか
何をしに来た？
過信は身を滅ぼしますわよ
消えろ
俺は人間界に入り込んで
ヤツらの弱点を狙う
いかなる口出しも無用
私には あなたがクインベリル様に
泣きついている姿が見えますわ
おお… 怖い
ネフライト 任せよう
あっ いたぞ！
瑠衣ちゃん 調子はどう？
今度の試合 優勝できそう？
分かりません
すみません…
ああっ！
>> 待って！
日本中が あなたに期待してんだよ
一言ぐらい頼むよ
もう練習が始まりますから
瑠衣ちゃん！
星は何でも知っている
（ネフライト）《星々よ
我に神秘の力を与えよ》
《気高き いて座のケイロンが
銀河の中心に
矢を放たんとしている》
《いて座が選んだ獲物は…
西園寺瑠衣
お前のエナジーをもらう》
西園寺先輩 頑張って！
>> ルイ先輩！
はっ！
ふっ！
やったあ！ アハハハハ…
瑠衣姉さん！ かっこいい～
私 知らなかった
何が？
だから 瑠衣先輩が なるちゃんの
お姉さんだったなんてよ
え？
親友に隠し事すると
お仕置きよ
バカね うさぎは
バ…
ひど～い！ なるちゃん
そんなふうに言うことないでしょ！
私は一人っ子よ
第一 名字が違うでしょ
えっ…
そっか… でも瑠衣姉さんって
言わなかった？
あのね 瑠衣姉さんの
お母さんは
ずっと前から
うちのお店のお得意様なのよ
でね 小っちゃい時から
よく一緒に遊んだの
わあ～
>> 西園寺！
一つしか違わないんだけど 私
本当のお姉さんみたいに
思ってたんだ
なんだ そういうこと
キャーッ！
あの人かっこいい！
やだ ホント！
ねえ あの人 青年実業家なんだよ
知ってるの？
あのね最近 この辺にできた
会社の社長さんなんだって
えーっ！
>> すっご～い！
ステキー！
勝手にコートに
入らないでください！
もっとボールに体重を乗せろ
え？
ラケットを
はい…
さあ 打ってみろ！
はっ！
ふっ！
あっ… ああっ！
瑠衣姉さん！
こんなサーブではハエが止まるぞ
あなたは誰ですか？
三条院正人 物好きなコーチだ
すみません
（ネフライト）
《我が しもべの妖魔よ》
《このラケットに棲みつき
西園寺瑠衣のエナジーを
最高レベルまで高め 奪い取れ》
ボールに体重を
乗せることだけ考えろ
は… はい
誰か受けてやれ
はいはい！
僕が受けます！
あれ？ あいつ
いつのまに コラ！
ヘヘッ… 早い者勝ちだ！
西園寺先輩 よろしくお願いします
はっ！
ぐわっ！
あっ…
すご～い！
ええっ？
ありがとうございます…
あっ…
そのラケットを使えば使うほど
お前のエナジーは高まっていくのだ
はっ！
うっ！
>> ああっ！
わあっ！
おお…
>> ヒエエ…
（瑠衣）《フフフフ…》
気持ちいい
かーっこいい！
なんか変だわ 瑠衣姉さん
コードネーム0091
こちらルナ
暗号合言葉 月のうさぎは
お餅つき 応答願います
月のお餅はベタベタしてる
焼いたら プーッとふくらんだ
恐るべき敵の正体が分かったぞ
ええっ 本当ですか？
本当に決まっとる！
あ… はい
ダークキングダムというのが
敵の組織の名前だ
彼らは何らかの目的で
人間のエナジーを狙っているらしい
人間のエナジーを？
ダークキングダム？
ふーん…
気を引き締めてかからないとね
一気に乗り込んで
たたき潰しちゃおうよ！
今の私たちじゃ
まだ無理よ
そう
今は その日のために勉強したり
体を鍛えたりしないとね
はーい！
体作りなら
テニスなんて どう？
は？
三条院正人さんっていう
超かっこいいコーチがいるのよ
フフフフフ…
ニャニャ…
なるほど じゃあ
タキシード仮面様は諦めるのね
あ…
そっかー…
うーん こりゃ困った
亜美ちゃんやレイちゃんが
いてくれて よかったわ
うさぎちゃん1人だったら
今頃とっくに
全人類のエナジーが
ダークキングダムに奪われていたわ
なによ～！
うさぎが仲間ってのは
何かの間違いじゃないの？
なによ！ なによ！ なによ～！
2人とも ちょっと言い過ぎよ！
亜美ちゃん！
亜美ちゃんだけよ！ 私のこと
分かってくれんのは～ うう…
じゃあ テニスは2人でやろか～！
あっ でも私 塾があるから
ごめんね
ほらね！
あっ！
フフフフフ…
西園寺先輩
どうしたの？
ラケットの代わりなら
用意してあげたでしょ？
続けるわよ
はい…
瑠衣姉さん
前は あんなじゃなかったのに…
ごめんね 急に
ううん いいけどさ
何か悩み？
うん… ていうか 瑠衣姉さんのこと
ちょっと心配になっちゃって
テニスの道具を乱暴に扱ったり
前は絶対 あんなこと
しなかったのに
まるで別人みたいなんだ
大事な大会が近いから
落ち着かないんじゃないの？
私も初めは そう思ったんだけど
違うの
あ…
何があったんだろう
瑠衣姉さん 何かあったの？
私で力になれることがあったら…
別に あなたに関係ないでしょ
ごめんなさい
瑠衣姉さんが
あんなふうになるなんて
もしかして すごい辛いことが
あったんじゃないかって思うんだけど
何にも言ってくれないし
そう…
ねえ なるちゃん
何があったのか調べてみようよ
私も協力するからさ
うさぎ
元気出して
このテニススクールに
瑠衣先輩がいるの？
うん… 学校が終わってから
ここで練習してるの
ふーん…
どうかした？
ううん！ 別に
（うさぎ）《なんか嫌な予感
まさか妖魔のしわざじゃ…》
《あ！ でも ここで私が
手柄を立てると
ルナやレイちゃんを
見返してやれるわね ムフフ…》
うさぎ？
うわっ！
>> あっ！
お… おい！ 大丈夫か！
なんて球だ…
どうしたの？
あなたたちプロじゃないの
こんな球も取れないなんて
ヒイッ… 勘弁してくれないか
さあ！ 行くわよ
フフフフフ…
やめて！
どいて！
いや！ もう こんなことは
やめてよ 瑠衣姉さん
どきなさい！ なるちゃん！
やだ！
なるちゃんはね 瑠衣先輩のことを
心配してるんですよ
どけっ！
どけーっ！
あっ！
うわあーっ！
エナジーレベル ピーク！
やれ！ テスニー！
フフフフフ…
お前のエナジーは もらった！
あっ！ やっぱり妖魔だった！
よーし…
（うさぎ）《ここが頑張りどころさ
うさぎ！》
ムーン プリズム パワー！
メイクアップ！
フフフフフ…
妖魔にエースは狙えない！
んっ！
テニスを悪用するなんて
ナブラチロワも泣いているわ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士！
セーラームーン！
月に代わって おしおきよ！
フン！ 小賢しい
あっ…
うわあっ！
わっ！ わあっ！
ああーっ！
はっ！
わあ～っ！
やーん 何これ！
はあ 情けない…
フフフフフ…
うわあ～っ！
うわ～ 高い！
キャーッ…
みんなと来ればよかったー！
ハハハハハ… いいザマだ！
それっ それっ！ それー！
あっ！
キャーッ！
いてえっ！
ハハハハハ…
うっ！
何者！
フフフフフ…
あっ！ タキシード仮面！
邪魔をすると 貴様も
あいつと同じ目に遭うぞ！
なかなか楽しそうだな
やってもらおうか
ハハハハハ… 愚か者め
楽しいかどうか
味わってみるがいい！
はっ！
ふっ！
うっ！
うぐっ！
かっこいい！ タキシード仮面！
うっ！
やったあ！
あら…
ありがとうございます！
油断するな
はい！
おのれ～！
来るぞ！
はい！
（セーラームーン）
《タキシード仮面と一緒に戦えるなんて
幸せだ》
くらえーっ！
うわっ！
ほらっ！ ほら ほら ほら！
ほらほら ほらほら ほらーっ！
やめて！ どうすんの！
ああーっ！
うわあーっ！
次で決めるぞ
あ… はい！
死ねーっ！
ええい！
ほっ！
うっ！
今だ！
うっ… セーラームーン
はい！
うっ… あ…
あっ！ タキシード仮面
大丈夫ですか！
私はいいから早くティアラを！
うっ…
はい！
ムーン ティアラ アクション！
うっ… うう…
うーっ！
わあーっ！
う… うう…
あっ セーラームーン！
あら？ やるじゃない
少しは成長してるってことかしらね
あっ… いない！
タキシード仮面
大丈夫かしら
瑠衣姉さんね
自分が何をしてたか
全然 覚えてないんだって
まあ 元気になったんだし
いいじゃないの
うん まあね
なるちゃん どう？
ちょっとやらない？
うん ちょっとやってみようかな
ウフフ…
手加減してよね
あら そうはいかないわよ
なるちゃんから
サーブしていいよ！
よーし！ じゃ 必殺の魔球サーブよ！
ああ タキシード仮面とテニスしたら
楽しいだろうな～
うげっ！
ごめーん！ うさぎ
うさぎ！ しっかりして！
ちょっと うさぎちゃん
何してんの？
シーッ！ レイちゃんが
男の人とデートしてるの
それじゃ のぞきじゃない！
黙って！
あー！ なによ
腕なんか組んで～！
うらやましいんでしょ？
別に！ 私なんか
デートに飽きちゃってさ ハハハ…
じゃ なんで ここにいるのよ？
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ